ما حدا بيعشق حدا
ما بينعتب
علي المشاعر فاقدها
كلو كذب
ما حدا بيعشق حدا
ما بينعتب
علي المشاعر فاقدها
منك صعب
يشفى انا
ضيع دقاتة سدى
كلو كَذَّبَ ماحدا بيعشق حَدّا
ما بينعتب علَيّ المَشاعِر فاقِدهُا
منك صعب يشفى أنا ضيع دقاتة سدى
علمتني داوي الجرح بالجرح
خليتني فكر بحالي صح
ربيتني بكيتني
ع سنين عمري الآخدها
كلو كَذَّبَ ماحدا بيعشق حَدّا
ما بينعتب علَيّ المَشاعِر فاقِدهُا
دمعي نشف راح الوجع مني
عم أكتشف جرحك شو خادمني
رجعلي قلبي لا إلي
حسسني شو دمعي غلي
كنت بحياتي مرحلي
وكتير في بعدها
عَلَّمَتنِي داوَى الجُرْح بِالجُرْح
خَلَّيتَنِي فَكَّرَ بِحالِيّ صَحَّ
ربيتني بكيتني ع سنين عمري الآخدها
كلو كذب ما حدا بيعشق حدا
ما بينعتب علي المشاعر فاقدها
كلو كذب
ما حدا بيعشق حدا
ما بينعتب
علي المشاعر فاقدها
ترجمة وتدقيق :تالين